Ở tuổi 38, Gianluigi Buffon cho thấy sự ổn định và chứng tỏ vẫn là người gác đền hàng đầu thế giới. Anh được nhiều người yêu bóng đá trên khắp thế giới bày tỏ sự ngưỡng mộ. Đặc biệt là thủ môn của Juventus nhận được lời khen từ đồng nghiệp David de Gea.

Trên trang cá nhân, thủ môn MU bình luận “xuất sắc, xuất sắc” kèm theo 2 hình ảnh vỗ tay tán thưởng dành cho Gianluigi Buffon. David de Gea thực sự là fan của lão tướng 38 tuổi người Italy. Trong khi đó, anh nhận được sự tán thưởng từ tiền đạo Chicharito sau khi giúp MU cầm hòa Liverpool trên sân Anfield.

Trang Goal bình luận: “Buffon là siêu anh hùng của Juventus. Anh ấy đã xóa đi những lời chỉ trích và chứng tỏ là thủ môn số một thế giới”. Những lời đánh giá trên thêm một lần nữa cho thấy tài năng của Buffon.

Tại buổi phỏng vấn trên trang Football Italia, thủ môn 38 tuổi này cho hay: “Tôi nghe nhiều điều ngớ ngẩn ở những tuần gây đây. Mọi người có thể tổ chức tang lễ của tôi nhưng chẳng ai đến dự”.

Khi bình luận trận đấu giữa chủ nhà Lyon và Juventus trên kênh BT Sport, ba cựu cầu thủ Gary Lineker, Rio Ferdinand và Harry Redknapp đều vỗ tay và bày tỏ ngạc nhiên trước phong độ của Buffon. Họ nhận xét người gác đền Juventus là "hiện tượng".